Repository: greenbone/gsa
Catalog: src/po/gsad_xsl-*.po
Languages: ja

source: Scan Configs
ja: スキャン設定

source: Import XML config
ja: XML設定をインポートする

source: Edit Scan Config Family
ja: スキャン設定ファミリの編集

source: Config
ja: 設定

source: Family
ja: ファミリ

source: Edit Network Vulnerability Tests
ja: ネットワーク脆弱性テストの編集

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Prefs
ja: 環境設定

# NVTs
source: Selected
ja: 選択済み

# Timeout
source: default
ja: デフォルト

source: Select and Edit NVT Details
ja: NVT の詳細の選択と編集

source: Selected %1 of %2 total NVTs
ja: %2 合計 NVTs の選択された %1

source: Scan Config Family Details
ja: スキャン設定のファミリ詳細

source: Config ID
ja: コンフィグ ID

source: Network Vulnerability Tests
ja: ネットワークの脆弱性テスト

source: NVT Details
ja: NVT 詳細

# NVTs
source: Total
ja: 合計

source: Scan Config NVT Details
ja: NVT スキャン設定の詳細

source: File attached.
ja: ファイルが添付された。

source: Edit Scan Config NVT Details
ja: NVT スキャン設定の詳細を編集

source: Export File
ja: ファイルをエクスポートする

source: Use target SSH credentials
ja: ターゲットの SSH 資格情報を使用する

source: Replace existing file with
ja: 既存のファイルを置き換える

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード

source: Edit NVT Details
ja: NVT 詳細の編集

source: Current Value
ja: 現在の値

source: Default Value
ja: デフォルト値

source: New Value
ja: 新しい値

source: Apply default timeout
ja: デフォルトのタイムアウトに適用する

source: Save Config
ja: 設定を保存

source: Version
ja: バージョン

source: Summary
ja: 概要

source: Affected Software/OS
ja: 影響を受けるソフトウェア/OS

source: Vulnerability Scoring
ja: 脆弱性の採点

source: CVSS base
ja: CVSS 基本

source: CVSS base vector
ja: CVSS 基本ベクトル

source: Edit Scan Config NVT
ja: NVT スキャン設定の編集

source: Preferences
ja: 設定

source: Scan Config Family
ja: スキャン設定ファミリ

# Scan Config
source: Grows
ja: 成長

source: The NVT selection is DYNAMIC. New NVTs will automatically be added and considered.
ja: NVT 選択は動的です。新しい NVTs が自動的に追加および考慮されます。

# Scan Config
source: Static
ja: 静的

source: The NVT selection is STATIC. New NVTs will NOT automatically be added or considered.
ja: NVT 選択は静的です。新しい NVTs は自動的に追加または考慮されません。

source: The family selection is DYNAMIC. New families will automatically be added and considered.
ja: ファミリの選択は動的です。新しいファミリが自動的に追加され、検討されます。

source: The family selection is STATIC. New families will NOT automatically be added or considered.
ja: ファミリの選択は静的です。 新しいファミリは自動的に追加されたり考慮されたりしません。

source: NVTs selected
ja: 選択された NVTs

# Families
source: Total
ja: 合計

# Scan Config|NVTs
source: in selected families
ja: 選択したファミリで

# Scan Config|NVTs
source: in total
ja: 合計で

source: Select all NVTs
ja: すべての NVTs を選択

source: Scan Config Details
ja: スキャン設定の詳細

source: Scan Config is not writable
ja: スキャン設定が書き込み可能ではありません

source: Cannot move Scan Config to trashcan
ja: スキャン設定をごみ箱に移動できません

source: Edit Scan Config
ja: スキャン設定を編集

source: Export Scan Config as XML
ja: スキャン設定を XML としてエクスポートする

source: Sync Config
ja: 同期設定

source: Network Vulnerability Test Families
ja: ネットワーク脆弱性テストファミリ

source: Scanner Preferences
ja: スキャナの環境設定

source: Network Vulnerability Test Preferences
ja: ネットワーク脆弱性テストの環境設定

source: Tasks using this Scan Config
ja: このスキャン設定を使用するタスク

source: User Tags for "%1"
ja: "%1" のユーザータグ

source: User Permissions for Config "%1"
ja: 設定 ”%1” のユーザー許可

source: Edit Network Vulnerability Test Families
ja: ネットワーク脆弱性テストファミリの編集

source: Edit Scanner Preferences
ja: スキャナ環境設定の編集

# Scanner|Preferences
source: None
ja: なし

# NVT|Preferences
source: None
ja: なし

source: Families
ja: ファミレス

# Scan Config|Families
source: Total
ja: 合計

# Scan Config|NVTs
source: Total
ja: 合計

# Scan Config
source: Dynamic
ja: 動的

source: The NVT selection is DYNAMIC. New NVTs of selected families will automatically be added and considered.
ja: NVT の選択は動的です。 選択されたファミリの新しい NVTs が自動的に追加され、検討されます。

source: Scan Config is still in use
ja: スキャン設定はまだ使用中です

source: New Schedule
ja: 新規スケジュール追加

# Schedule
source: First Time
ja: はじめて

# Schedule
source: Period
ja: 期間

source: hour(s)
ja: 時間

source: day(s)
ja: 日

source: week(s)
ja: 週

source: month(s)
ja: 月

# Schedule
source: Duration
ja: 期間

# Schedule
source: First Run
ja: 最初の実行

# Schedule
source: Next Run
ja: 次回の実行

source: Edit Schedule
ja: スケジュールを編集する

source: Notice
ja: 通知

source: seconds
ja: 秒

source: months
ja: 月

source: week
ja: 週

source: weeks
ja: 週間

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日

source: hour
ja: 時

source: hours
ja: 時間

source: min
ja: 最小

source: mins
ja: 分

source: sec
ja: 秒

source: secs
ja: 秒

source: month
ja: 月

# Time
source: Entire Operation
ja: 全体の操作

source: Schedule is still in use
ja: スケジュールはまだ使用中です

source: Schedules
ja: スケジュール

source: Tasks using this Schedule
ja: このスケジュールを使用したタスク

source: New Scanner
ja: 新規スキャナ

source: Scanners
ja: スキャナ

source: CA Certificate
ja: CA証明書

source: Create Scanner
ja: スキャナの作成

source: Edit Scanner
ja: スキャナの編集

# Certificate
source: Existing
ja: 既存の

# Certificate
source: Default
ja: デフォルト

# Certificate
source: New:
ja: 新規：

# Action Verb
source: Download CA Certificate currently in use
ja: 現在使用中の CA 証明書をダウンロードする

# Action Verb
source: Download Certificate currently in use
ja: 現在使用中の証明書をダウンロードする

source: Save Scanner
ja: スキャナを保存

source: builtin scanner
ja: 組み込みスキャナ

source: Online Response of Scanner
ja: スキャナのオンライン応答

source: Scanner Name
ja: スキャナ名

source: Scanner Version
ja: スキャナのバージョン

source: OSP Daemon
ja: OSP デーモン

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Scanner parameters
ja: スキャナパラメータ

source: Default
ja: デフォルト

source: Mandatory
ja: 必須

source: OSP Scanner is offline
ja: OSP スキャナがオフラインです

source: from Credential
ja: 資格情報から

source: Tasks using this Scanner
ja: このスキャナーを使用するタスク

source: Credential Details
ja: 資格情報の詳細

source: Scanner is still in use
ja: スキャナはまだ使用中です

source: New Slave
ja: 新規スレーブ

source: Create Slave
ja: スレーブの作成

source: Edit Slave
ja: スレーブを編集する

source: Save Slave
ja: スレーブを保存

source: Slave is still in use
ja: スレーブはまだ使用中です

source: Tasks using this Slave
ja: このスレーブを使用するタスク

source: Warning
ja: 警告

# SecInfo|References
source: Other
ja: その他

source: Title
ja: タイトル

# CVSS Vector Short
source: Vector
ja: ベクター

# CVSS Vector Short
source: Complexity
ja: 難易度

# CVSS Vector Short
source: Authentication
ja: 認証

# CVSS Vector Short
source: Confidentiality Impact
ja: 機密性への影響

# CVSS Vector Short
source: Integrity Impact
ja: 完全性への影響

# CVSS Vector Short
source: Availability Impact
ja: 可用性への影響

# Date
source: Published
ja: 発行済み

source: Class
ja: クラス

source: CVE Details
ja: CVE 詳細

# Date
source: Last updated
ja: 最終更新

source: Base score
ja: 基本スコア

source: References
ja: 参照サイト

# SecInfo|References
source: None
ja: なし

source: CERT Advisories referencing this CVE
ja: この CVE を参照する CERT 勧告

source: Unknown CERT type!
ja: 不明な CERT 種別！

source: Vulnerable products
ja: 脆弱な製品

# CVE|Products
source: None
ja: なし

source: NVTs addressing this CVE
ja: この CVE に対処する NVT

# NVTs
source: None
ja: なし

source: This CVE was not found in the database. This is not necessarily an error, because the CVE number might have been assigned for the issue, but the CVE not yet published. Eventually the CVE content will appear in the database.
ja: このCVEはデータベースに見つかりませんでした。これは必ずしもエラーではありません。なぜならCVE番号は問題に割り当てられている可能性がありますが、CVEはまだ発行されていないからです。最終的にはCVEのコンテンツがデータベースに表示されます。

source: CPE Details
ja: CPE の詳細

source: Deprecated by
ja: 非推奨

source: This CPE does not appear in the CPE dictionary but is referenced by one or more CVE.
ja: このCPEはCPE辞書には表示されませんが、1つまたは複数CVEによって参照されます。

source: Reported vulnerabilites
ja: レポートされた脆弱性

# CPE|Vulnerabilities
source: None
ja: なし

source: OVAL Definition Details
ja: OVAL 定義の詳細

source: Definition class
ja: 定義クラス

source: Referenced CVEs
ja: 参照された CVEs

# OVAL Definition
source: Deprecated
ja: 廃止予定

source: File
ja: ファイル

# Resource Property|Description
source: None
ja: なし

# OVAL Definition
source: Affected
ja: 影響あり

# OVAL Definition|Affected
source: None
ja: なし

source: Criteria
ja: 基準

# OVAL Definition|Criteria
source: None
ja: なし

source: Source
ja: ソース

source: Ref.ID
ja: 参照 ID

source: Repository history
ja: リポジトリの履歴

source: Date
ja: 日時

source: Contributors
ja: 投稿者

# OVAL Definition|History
source: None
ja: なし

source: OVAL definition not found
ja: OVAL 定義が見つかりません

source: No OVAL definition with the requested ID could be found in the SCAP database.
ja: 要求された ID を持つ OVAL 定義は SCAP データベースに見つかりませんでした。

source: CERT-Bund Details
ja: CERT-Bund 詳細

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Effect
ja: 効果

source: Remote Attack
ja: リモート攻撃

source: CERT-Bund risk rating
ja: CERT-Bund リスク評価

source: Reference
ja: 参照

source: Reference URL
ja: 参考 URL

source: Categories
ja: カテゴリー

# CERT-Bund Advisory|Categories
source: None
ja: なし

# CVEs
source: None
ja: なし

source: Other links
ja: 他のリンク

source: CERT-Bund advisory not found
ja: CERT-Bund アドバイザリーが見つかりません

source: No CERT-Bund advisory with the requested ID could be found in the SCAP database.
ja: 要求された ID を持つ CERT-Bund 勧告は SCAP データベースには見つかりませんでした。

source: DFN-CERT Advisory Details
ja: DFN-CERT アドバイザリの詳細

source: Advisory link
ja: アドバイザリーリンク

# Resource Property|Summary
source: None
ja: なし

source: DFN-CERT advisory not found
ja: DFN-CERT アドバイザリが見つかりません

source: No DFN-CERT advisory with the requested ID could be found in the SCAP database.
ja: 要求された ID を持つ DFN-CERT 勧告は SCAP データベースには見つかりませんでした。

source: Notes on NVT %1
ja: NVT %1 上の注意事項

source: Overrides on NVT %1
ja: NVT %1 のオーバーライド

source: Show scan results for this NVT
ja: このNVTのスキャン結果を表示します

source: Vulnerability Insight
ja: 脆弱性の洞察

source: Vulnerability Detection Method
ja: 脆弱性の検出方法

source: Quality of Detection
ja: 検出の品質

source: Impact
ja: 影響

source: Solution
ja: 解決策

source: Other tags
ja: 他のタグ

source: Add Note
ja: ノートを追加する

source: Add Override
ja: オーバーライドを追加します

source: New Note
ja: 新しいノート

source: NVT Name
ja: NVT 名

# NVT
source: None. Result was an open port.
ja: なし。 結果はオープンポートでした。

# Note
source: Active
ja: 活性化

source: always
ja: 常時

# Time
source: for the next
ja: 次のために

# Hosts
source: Any
ja: 任意

# Result
source: Location
ja: 場所

# Result|Location
source: Any
ja: 任意

# Severity
source: Any
ja: 任意

# Task
source: Any
ja: 任意

# Result
source: Any
ja: 任意

# Note or Override|Result
source: Only the selected one
ja: 選択したものだけ

source: Text
ja: テキスト

source: Associated Result
ja: 関連する結果

source: Edit Note
ja: ノートを編集する

# Time
source: until
ja: まで

# Port
source: Any
ja: 任意

source: Save Note
ja: ノートを保存

# Note
source: Orphan
ja: オーファン（孤立行）

source: Result was an open port.
ja: 結果はオープンポートでした。

# NVT
source: None
ja: なし

source: Note for NVT
ja: NVTのためのノート

# Note or Override
source: Application
ja: アプリケーション

# Note
source: Appearance when active
ja: アクティブ時の外観

source: Appearance
ja: 外観

source: User Tags for this Note
ja: このノートのユーザータグ

source: Permissions for this Note
ja: このノートのアクセス許可

source: New Override
ja: 新しいオーバーライド

# Override
source: Active
ja: 活性化

source: New Severity
ja: 新しい深刻度

# Severity
source: False Positive
ja: 誤検知

# Override|Severity
source: Other
ja: その他

source: Edit Override
ja: オーバーライドを編集する

# Override
source: Orphan
ja: オーファン（孤立行）

source: Override for NVT
ja: NVT のオーバーライド

# Override
source: Appearance when active
ja: アクティブ時の外観

source: User Tags for this Override
ja: このオーバーライドのユーザータグ

source: Permissions for this Override
ja: このオーバーライドのアクセス許可

source: Group is still in use
ja: グループはまだ使用中です

source: Groups
ja: グループ

source: Users
ja: ユーザー

source: New Group
ja: 新規グループ

source: Special Groups
ja: 特別なグループ

source: Create permission to grant full read and write access among all group members and across any resources
ja: すべてのグループメンバー間およびすべてのリソース間で完全な読み取りおよび書き込みアクセスを許可する権限を作成する

source: Create Group
ja: グループを作成する

source: Edit Group
ja: グループを編集する

source: Save Group
ja: グループを保存

source: New Permission
ja: 新しいアクセス許可

source: has super access
ja: スーパーアクセスがあります

source: Super (Has super access)
ja: スーパー（スーパーアクセスあり）

source: User ID
ja: ユーザー ID

source: Role ID
ja: ロール ID

source: Group ID
ja: グループ ID

# Permission|Grant
source: Grant
ja: 付与

# Permission
source: read
ja: 読み込み

# Permission
source: proxy
ja: プロキシ

# Permission|Grant
source: permissions
ja: アクセス許可

# Permission
source: including related resources
ja: 関連リソースを含む

# Permission
source: for current resource only
ja: 現在のリソースのみ

# Permission
source: for related resources only
ja: 関連リソースのみ

source: Permission made visible for:
ja: アクセス許可が表示される:

# Permission
source: Orphan
ja: オーファン（孤立行）

source: Permission is still in use
ja: アクセス許可はまだ使用中です

source: Edit Permission
ja: アクセス許可の編集

source: New Port List
ja: 新しいポート一覧

source: Port Lists
ja: ポート一覧

source: Port Ranges
ja: ポートの範囲

# Port List
source: From file
ja: ファイルから

source: Create Port List
ja: ポートリストの作成

source: Port Counts
ja: ポート数

# Port Counts
source: Total
ja: 総数

source: Port List is still in use
ja: ポート一覧はまだ使用中です

source: Port count
ja: ポート数

source: TCP Port count
ja: TCP ポート数

source: UDP Port count
ja: UDP ポート数

# Port Range
source: Start
ja: 開始

# Port Range
source: End
ja: 終了

source: Targets using this Port List
ja: このポート一覧を使用するターゲット

source: Edit Port List
ja: ポートリストの編集

source: Save Port List
ja: ポートの一覧を保存

source: Add Port Range
ja: ポート範囲の追加

source: New Port Range
ja: 新しいポート範囲

source: Import XML Port List
ja: XML ポート一覧のインポート

# File
source: Extension
ja: 拡張

source: Content Type
ja: コンテンツの種類

source: Trust (Last Verified)
ja: 信頼（最終確認済み）

# Report Format
source: Active
ja: 活性化

source: New Report Format
ja: 新規レポート形式

source: Report Formats
ja: レポート形式

source: Import XML report format
ja: XML レポート形式のインポート

source: Import Report Format
ja: レポート形式のインポート

source: Edit Report Format
ja: レポート形式の編集

source: Parameters
ja: パラメータ

# Report Format|Parameters
source: None
ja: なし

source: Verifying Report Format...
ja: レポート形式を確認しています...

source: Verify Report Format
ja: レポート形式の確認

source: Report Format has been verified.
ja: レポート形式が確認されました。

source: Report Format could not be verified.
ja: レポート形式を確認できませんでした。

source: Permission to verify Report Format denied
ja: レポート形式が拒否されたことを確認する権限

source: Report Format is still in use
ja: レポート形式はまだ使用中です

source: Alerts using this Report Format
ja: このレポート形式を使用するアラート

source: Host Details (Classic)
ja: ホストの詳細 (クラシック)

source: Host Details
ja: ホストの詳細

# Report
source: not finished
ja: 終了していません

source: Open Ports
ja: 開いているポート

source: Open TCP Ports
ja: 開いている TCP ポート

source: Open UDP Ports
ja: 開いている UDP ポート

source: Apps
ja: アプリ

# Host
source: Distance
ja: 距離

source: Host Identification
ja: ホストの識別

source: Identifier
ja: 識別子

source: Scanned IP
ja: スキャンされたIP

source: Hostname
ja: ホスト名

source: target definition
ja: ターゲット定義

source: reverse lookup
ja: 逆引き参照

source: WMI, Standalone
ja: WMI、スタンドアロン

source: WMI, Domain
ja: WMI、ドメイン

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Information not available
ja: 情報がありません

# Hardware
source: Component
ja: コンポーネント

source: Values
ja: 値

# Hardware
source: Memory
ja: メモリ

source: Target-Interface
ja: ターゲットインターフェイス

source: Other MACs
ja: 他の MACs

source: Netinfo dump
ja: Netinfo ダンプ

# Apps
source: None
ja: なし

source: Detected Applications
ja: 検出されたアプリケーション

source: Prognosis
ja: 予測

source: Scan Results
ja: スキャン結果

# Note
source: Active until
ja: アクティブまで

# Action Verb
source: Move to Trashcan
ja: ごみ箱に移動

source: Permission to move Note to trashcan denied
ja: ノートをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Note cannot be moved to trashcan
ja: ノートをごみ箱に移動することはできません

source: Note Details
ja: ノートの詳細

source: Permission to edit Note denied
ja: ノートを編集する権限が拒否されました

source: Note is not writable
ja: ノートは書き込み可能ではありません

source: Export Note
ja: ノートをエクスポートする

source: Override from
ja: オーバーライドから

# Override
source: Active until
ja: アクティブまで

source: Permission to move Override to trashcan denied
ja: オーバーライドをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Override cannot be moved to trashcan
ja: オーバーライドをごみ箱に移動することはできません

source: Override Details
ja: オーバーライドの詳細

source: Permission to edit Override denied
ja: オーバーライドを編集する権限が拒否されました

source: Override is not writable
ja: オーバーライドは書き込み可能ではありません

source: Export Override
ja: オーバーライドをエクスポートする

source: All Assets with this IP
ja: このIPを持つすべての資産

source: The Asset recorded from this report
ja: このレポートから記録された資産

source: Result Details
ja: 結果の詳細

source: Export Result as XML
ja: 結果を XML としてエクスポートする

source: Corresponding Task (%1)
ja: 対応するタスク (%1)

source: Corresponding Report
ja: 対応するレポート

source: User Tags for this Result
ja: この結果のユーザータグ

# Result
source: Overridden from
ja: オーバーライドから

source: Result Tags
ja: 結果タグ

source: Vulnerability Detection Result
ja: 脆弱性検出の結果

source: Vulnerability was detected according to the Vulnerability Detection Method.
ja: 脆弱性検出方法に従って脆弱性が検出されました。

source: Log Method
ja: ログメソッド

source: Version used
ja: 使用バージョン

source: Product Detection Result
ja: 製品検出結果

source: Product
ja: 製品

# Result
source: Log
ja: ログ

source: Product detection results
ja: 製品検出結果

source: View details of product detection
ja: 製品検出の詳細を表示します

source: Different Lines
ja: 異なるライン

source: OS conflict
ja: OS の競合

source: No information on Operating System.
ja: オペレーティングシステムに関する情報はありません。

source: No information on Operating System was gathered during scan.
ja: スキャン中にオペレーティングシステムに関する情報は収集されませんでした。

source: Last Report
ja: 最新のレポート

source: Ports
ja: ポート

# Apps short
source: Apps
ja: アプリ

source: View Report %1
ja: レポート %1 を表示

source: No Apps detected for Prognostic Report
ja: 予測レポートで検出されたアプリはありません

# Hosts
source: Total
ja: 総数

source: Current Report
ja: 現在のレポート

source: Auth
ja: 認証

# Time
source: Start
ja: 開始

# Time
source: End
ja: 終了

# Results
source: Total
ja: 総数

source: Occurrences
ja: 出現数

# Report
source: Unknown
ja: 不明

# Result
source: None
ja: なし

source: Application CPE
ja: アプリケーション CPE

# Result
source: for App
ja: アプリの

source: View Report
ja: レポート表示

# Property
source: Download Format
ja: ダウンロード形式

source: Download full Report
ja: 完全なレポートをダウンロードする

# Action Verb
source: Download
ja: ダウンロード

source: Download filtered Report
ja: フィルタされたレポートをダウンロートする

source: Adding Report to Assets...
ja: 資産へのレポートの追加...

source: Add to Assets with QoD>=%1%% and Overrides disabled
ja: QoD>=%1%% およびオーバーライドを無効にして資産に追加します

source: Report content added to Assets with QoD>=%1%% and Overrides enabled.
ja: QoD>=%1%% およびオーバーライドを有効にして資産にレポートコンテンツ追加します。

source: Report content added to Assets with QoD>=%1%% and Overrides disabled.
ja: QoD>=%1%% およびオーバーライドを無効にして資産にレポートコンテンツ追加します。

source: Report content could not be added to Assets.
ja: レポートコンテンツを資産に追加できませんでした。

source: Removing Report from Assets...
ja: 資産からレポートを削除しています...

source: Remove from Assets
ja: 資産から除去する

source: Report content removed from Assets.
ja: 資産から削除されたレポートコンテンツ。

source: Report content could not be removed from Assets.
ja: レポートコンテンツを資産から削除できませんでした。

source: Corresponding Results
ja: 対応する結果

source: NVT Severity
ja: NVT 深刻度

source: ERROR: List of available report formats missing!
ja: エラー：利用可能なレポート形式の一覧がありません！

source: Cannot find report format %1
ja: レポート形式 %1 が見つかりません

source: Report format %1 is not trusted
ja: レポート形式 %1 は信頼されていません

source: Report format %1 is not active
ja: レポート形式 %1 はアクティブではありません

source: Serial
ja: シリアル

source: Not valid before
ja: 前に無効です

source: Not valid after
ja: 後に無効です

source: Download SSL Cert
ja: SSL 証明書のダウンロード

source: Verifying Scanner...
ja: スキャナを確認しています...

source: Verify Scanner
ja: スキャナの確認

source: Scanner has been verified.
ja: スキャナが確認されました。

source: Verification failed
ja: 検証に失敗しました

source: Scanner could not be verified.
ja: スキャナを確認できませんでした。

# Action Verb
source: Download CA Certificate
ja: CA 証明書をダウンロード

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: User Tags for Report "%1" (%2)
ja: レポート "%1" (%2) のユーザータグ

source: Multiple hosts
ja: 複数のホスト

source: Result of Task
ja: タスクの結果

source: Scan 1 started
ja: スキャン 1 開始

source: Scan 1 ended
ja: スキャン 1 終了

source: Scan 1 status
ja: スキャン 1 の状態

source: Scan 2 started
ja: スキャン 2 開始

source: Scan 2 ended
ja: スキャン 2 終了

source: Scan 2 status
ja: スキャン 2 の状態

source: Scan initiated
ja: スキャン開始

source: Scan started
ja: スキャンを開始

source: Scan ended
ja: スキャン終了

source: Scan duration
ja: スキャン期間

source: Scan status
ja: スキャンの状態

# Action Verb
source: Run Alert
ja: アラートの実行

source: Full report
ja: 完全なレポート

source: Running Alert...
ja: アラートを実行しています...

source: Filtered report
ja: フィルタされたレポート

source: New Role
ja: 新規ロール

source: Roles
ja: ロール

source: Create Role
ja: ロールの作成

source: Edit Role
ja: ロールの編集

source: Create Permission
ja: アクセス許可の作成

source: New Super Permission
ja: 新しいスーパーアクセス許可

source: General Command Permissions
ja: 一般的なコマンドの許可

source: Role is still in use
ja: ロールはまだ使用中です

# Permissions
source: None
ja: なし

source: Role has Everything
ja: ロールはすべて持っている

source: Performance
ja: 性能

source: Reports span the last
ja: レポートは最後まで

source: year
ja: 年

source: Reports for slave
ja: スレーブのレポート

source: The selected Scan Slave can currently not be reached for retrieval of performance data.
ja: 現在選択されているスキャンスレーブは、パフォーマンスデータの取得には到達できません。

source: Please check network connection or Slave configuration. The problem may also be temporary, so you could try again at a later time.
ja: ネットワーク接続またはスレーブ設定を確認してください。この問題は一時的なものである場合もあるので、後でもう一度試すことができます。

# Task|Report
source: First
ja: 最初へ

source: Trashcan
ja: ごみ箱

# Action Verb
source: Empty Trashcan
ja: ごみ箱を空にする

# Trashcan
source: Contents
ja: 内容

# Trashcan
source: Items
ja: アイテム

source: New User
ja: 新規ユーザー

source: Login Name
ja: ログイン名

source: Authentication
ja: 認証

source: Password:
ja: パスワード：

# Auth Method
source: LDAP Authentication Only
ja: LDAP 認証のみ

# Auth Method
source: RADIUS Authentication Only
ja: RADIUS 認証のみ

source: Host Access
ja: ホストアクセス

source: Allow all and deny
ja: すべて許可してから拒否する

source: Deny all and allow
ja: すべて拒否してから許可する

source: Interface Access
ja: インターフェイスアクセス

source: Authentication Type
ja: 認証種別

# Auth Method
source: Local
ja: ローカル

source: User cannot be deleted
ja: ユーザーは削除できません

source: Edit User
ja: ユーザーの編集

source: Use existing value
ja: 既存の値を使用する

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm action
ja: 操作を確認

source: User "%1" will be deleted.
ja: ユーザー "%1" が削除されます。

source: If no inheriting user is selected, all owned resources will be deleted as well.
ja: 継承しているユーザーが選択されていない場合、所有するすべてのリソースも同様に削除されます。

source: Inheriting user
ja: ユーザーの継承

source: Current User
ja: 現在のユーザー

source: Setting
ja: 設定

source: Enable
ja: 有効にする

source: Auth. DN
ja: 認証 DN

source: Save
ja: 保存

source: Secret Key
ja: 秘密鍵

# Auth Method
source: LDAP per-User Authentication
ja: LDAP ユーザーごとの認証

# Auth Method
source: LDAP per-User Authentication not available
ja: LDAP ユーザーごとの認証が使用できない

# Auth Method
source: RADIUS Authentication
ja: RADIUS 認証

# Auth Method
source: RADIUS Authentication not available
ja: RADIUS認証を使用できません

source: Feed
ja: 供給

source: Feed Status
ja: 情報供給の状態

# Feed
source: Content
ja: コンテンツ

source: Origin
ja: 原点

source: Synchronization with this feed is currently not possible.
ja: このフィードとの同期は現在できません。

source: The synchronization script returned the following error message:
ja: 同期スクリプトが次のエラーメッセージを返しました：

# Feed Sync
source: Synchronization
ja: 同期

# Feed Sync
source: in progress
ja: 処理中です

# Feed Sync
source: Started
ja: 開始

source: Please check the automatic synchronization of your system
ja: システムの自動同期を確認してください

source: Less than 1 day old
ja: 1日未満

source: No status info available
ja: ステータス情報はありません

source: OMP Error
ja: OMP エラー

source: My Settings
ja: ユーザー設定

source: Edit My Settings
ja: ユーザー設定を編集する

source: User Interface Language
ja: ユーザーインターフェイス言語

source: Rows Per Page
ja: ページあたりの行数

source: Max Rows Per Page (immutable)
ja: ページあたりの最大行数（不変）

source: Details Export File Name
ja: 詳細エクスポートファイル名

source: List Export File Name
ja: エクスポートファイル名の一覧

source: Report Export File Name
ja: レポートエクスポートファイル名

source: Severity Class
ja: 深刻度クラス

source: Dynamic Severity
ja: 動的な深刻度

source: Default Severity
ja: デフォルトの深刻度

source: Default Alert
ja: デフォルトのアラート

source: Default OpenVAS Scan Config
ja: デフォルトの OpenVAS スキャン設定

source: Default OSP Scan Config
ja: デフォルトの OSP スキャン設定

source: Default SSH Credential
ja: デフォルトの SSH 資格情報

source: Default SMB Credential
ja: デフォルトの SMB 資格情報

source: Default ESXi Credential
ja: デフォルトの ESXi 資格情報
